es decir ahora mismo mi canal principal
genera 11.400 euros al mes vale muy poco
tío para estos millones de visitas o sea
el chocas donde tiene la pasta es en
Twitch no conozco youtubers que ganan
esto con infinitamente menos
suscriptores incluso visitas más lo que
genera el canal secundario que más el
canal de shorts serán 15.000 o 20.000
pavos Vale pues de esos 20 000 pavos Tú
crees que te tendrías que llevar 10.000
al mes o sea tú si estuvieses en mi
posición le pagarías a tu editor 10.000
€ al mes no O le pagarías bien como yo
te pago o sea tú crees que es
inteligente O sea crees que tiene
sentido 1,000 €. yo no creo que tenga
sentido la mitad no puede pagarle la
mitad no